
1. Есть список емейл адресов. Их несколько миллионов.
2. Есть готовый текст письма. Полный. Не шаблон.
3. Есть метод, который умеет отправлять письмо и отвечать, удалось это сделать или нет.


Нужно сделать сервис, который сделает рассылку по всем емейл адресам текст письма. Строго по одному разу. Гарантированно (гарантируем отправку).


Перечислю требования:
1. Гарантированная отправка (сервис по отправке ответил, что сообщение отправлено)
2. Отправка должна быть гарантированно ОДНА.
3. Так как адресов много, нужно реализовать многопоточную отправку
4. Нужно предусмотреть отключение электричества. Имеется в виду, что после восстановления работоспособности сервиса, рассылка должна продолжиться, не нарушив требования.